Repository: bb-io/Utilities
Catalog: Tests.Utilities/Input/estimated-v22-sample.xlf
Languages: ko

# /html[1]/body[1]/div[1]/div[1]
source: San Diego Surf Spots
ko: 샌디에이고 서핑 명소

# /html[1]/body[1]/div[1]/div[2]
source: Best beach breaks
ko: 최고의 해변 휴양지

# /html[1]/body[1]/div[1]/div[3]
source: From the hippie beaches of Ocean Beach to the ritzy shores of La Jolla and everywhere in between. Discover the San Diego surf scene.
ko: 오션 비치의 히피 해변부터 라호야의 화려한 해변까지, 그리고 그 사이의 모든 곳에서 서핑을 즐겨보세요. 샌디에이고의 서핑 현장을 만나보세요.

# /html[1]/body[1]/div[1]/div[4]
source: By Justin Barr
ko: 저스틴 바

# /html[1]/body[1]/div[1]/div[6]
source: Gorgeous beach point breaks
ko: 멋진 해변 포인트 휴식

# /html[1]/body[1]/div[1]/div[7]
source: SHARE THIS STORY
ko: 이 이야기 공유하기

# /html[1]/body[1]/div[2]/div[1]
source: Beach Walking
ko: 해변 산책

# /html[1]/body[1]/div[2]/div[2]
source: Beach Walking
ko: 해변 산책

# /html[1]/body[1]/div[3]/div[1]
source: San Diego Surf Spots
ko: 샌디에이고 서핑 명소

# /html[1]/body[1]/div[3]/div[2]/p[1]
source: San Diego's 70 miles of open ocean coastline cannot be beat for surfers of all ages and ability levels. Whether you are a beginner (kook) with your first WaveStorm from Costco or a grizzled veteran with a quiver of boards there is a surf spot for you. Always check the tide and conditions. San Diego waves tend to be best at mid-tide and early in the morning or late in the evening (sunset surf!) Below are some of our favorites!
ko: 샌디에이고의 70마일에 달하는 탁 트인 바다 해안선은 모든 연령과 실력의 서퍼들에게 최고의 서핑 장소입니다. 코스트코에서 웨이브스톰을 처음 구입한 초보자든, 보드가 꽂혀 있는 베테랑이든 상관없이 서핑을 즐길 수 있는 장소가 있습니다. 항상 조류와 파도 상태를 확인하세요. 샌디에이고의 파도는 조수 간만과 이른 아침 또는 늦은 저녁(일몰 서핑!)에 가장 좋은 경향이 있습니다. 아래는 저희가 가장 좋아하는 장소입니다!

# /html[1]/body[1]/div[3]/div[2]/h2[1]
source: Swami's
ko: 스와미

# /html[1]/body[1]/div[3]/div[2]/p[2]
source: Swami's is named for a self-realization temple on the bluff overlooking the ocean and beach. Swamis is a point break with a long right-hander. On big days, Swami's can hold the swell and expect a large crowd. Bring a big long board if you want to catch any waves, as the crowd can be pretty competitive.
ko: 스와미스는 바다와 해변이 내려다보이는 절벽에 있는 자아실현 사원의 이름을 딴 곳입니다. 스와미스는 긴 오른손잡이의 포인트 브레이크입니다. 큰 파도가 치는 날에는 스와미스에는 많은 인파가 몰릴 수 있습니다. 사람들이 꽤 경쟁적일 수 있으므로 파도를 타려면 크고 긴 보드를 가져가세요.

# /html[1]/body[1]/div[3]/div[2]/h2[2]
source: Cardiff by the Sea
ko: 카디프 바이 더 씨

# /html[1]/body[1]/div[3]/div[2]/p[3]
source: Cardiff / San Elijo Beach is a short cobblestone beach just south of Swami's. It has a small reef with fun should-high&nbsp;waves. Home to famous pros like Rob Machado. Great for a long board or fish. Both right and left breaks can be found.&nbsp;
ko: 카디프/산 엘리호 해변은 스와미스 바로 남쪽에 있는 짧은 조약돌 해변이에요. 작은 암초와 높은 파도가 재미있는 곳입니다. 롭 마차도 같은 유명 프로들이 즐겨 찾는 곳입니다. 긴 보드나 낚시를 즐기기에 좋습니다. 오른쪽과 왼쪽 모두 휴식을 취할 수 있습니다.

# /html[1]/body[1]/div[3]/div[2]/h2[3]
source: Del Mar
ko: 델 마르

# /html[1]/body[1]/div[3]/div[2]/p[4]
source: Del Mar (sometimes called the new Malibu) is one of the more reliable spots in San Diego. It has a good mix of reef and sand breaks. Expect a big crowd at the main peaks but you can typically fan out and find something for yourself.&nbsp;
ko: 델 마르(새로운 말리부라고도 불리는)는 샌디에이고에서 가장 믿을 만한 장소 중 하나예요. 산호초와 모래톱이 잘 어우러진 곳이에요. 주요 봉우리에는 많은 인파가 몰릴 것으로 예상되지만 일반적으로 흩어져서 혼자만의 장소를 찾을 수 있습니다.

# /html[1]/body[1]/div[3]/div[2]/h2[4]
source: Black's Beach
ko: 블랙스 비치

# /html[1]/body[1]/div[3]/div[2]/p[5]
source: Black's is often considered San Diego's best wave. The best conditions and swell will always be found here. Even on smaller days, Black's will be better than surrounding breaks. A&nbsp;subterranean trench runs offshore and creates huge peaks with high energy. There is a very long hike down a steep cliff, which thins out weekend warriors but not the best surfers in the area.
ko: 블랙스 파도는 종종 샌디에이고 최고의 파도로 꼽힙니다. 최고의 조건과 파도가 항상 이곳에서 발견됩니다. 작은 날에도 블랙스 파도가 주변 파도보다 더 좋습니다. 지하 해구가 해안으로 이어져 높은 에너지로 거대한 봉우리를 만듭니다. 가파른 절벽 아래로 매우 긴 하이킹 코스가 있어 주말 서퍼는 많지만 이 지역 최고의 서퍼는 많지 않습니다.

# /html[1]/body[1]/div[3]/div[2]/h2[5]
source: La Jolla Shores
ko: 라호야 쇼어

# /html[1]/body[1]/div[3]/div[2]/p[6]
source: La Jolla shores is one of the most popular beaches in San Diego. This is a great spot for beginners to learn. On the weekends you will see countless surf schools teaching aspiring surfers. Can get very crowded but most people are out there just to have a good time.
ko: 라호야 해안은 샌디에이고에서 가장 인기 있는 해변 중 하나예요. 이곳은 초보자가 배우기에 좋은 장소입니다. 주말에는 수많은 서핑 스쿨에서 서퍼 지망생들을 가르치는 모습을 볼 수 있어요. 매우 혼잡할 수 있지만 대부분의 사람들은 그저 즐거운 시간을 보내기 위해 이곳을 찾아요.

# /html[1]/body[1]/div[3]/div[2]/h2[6]
source: Old Man's at Tourmaline
ko: 토르말린의 노인

# /html[1]/body[1]/div[3]/div[2]/p[7]
source: Named Old Man's because many of the older surfers come here. The wave tends to roll in a little slower, giving beginners (and older surfers) plenty of time to get to their feet and hang 10.
ko: 올드맨스는 나이든 서퍼들이 많이 찾는다고 해서 붙여진 이름입니다. 파도가 조금 느리게 밀려오는 경향이 있어 초보자(및 나이든 서퍼)가 발을 디디고 10번 파도를 타기에 충분한 시간을 줍니다.

# /html[1]/body[1]/div[6]/div[1]
source: 1251191 Famous bay for surf on Nicaragua
ko: 1251191 니카라과에서 서핑하기 좋은 유명한 만

# /html[1]/body[1]/div[7]/div[1]
source: Longboarding
ko: 롱보드 탑승

# /html[1]/body[1]/div[8]/div[1]
source: Guy surfing in Costa Rica
ko: 코스타리카에서 서핑하는 남자

# /html[1]/body[1]/div[9]/div[1]
source: beach and sea
ko: 해변과 바다

# /html[1]/body[1]/div[10]/div[2]
source: Ceramic Artist
ko: 세라믹 아티스트

# /html[1]/body[1]/div[10]/div[3]
source: Rock Climber
ko: 암벽 등반가

# /html[1]/body[1]/div[10]/div[4]
source: Writer
ko: 작가

# /html[1]/body[1]/div[10]/div[5]
source: Justin Barr
ko: 저스틴 바

# /html[1]/body[1]/div[10]/div[6]
source: Justin Barr Social Media Buttons
ko: 저스틴 바 소셜 미디어 버튼

# /html[1]/body[1]/div[10]/div[8]
source: Twitter
ko: 트위터

# /html[1]/body[1]/div[10]/div[9]
source: Instagram
ko: 인스타그램

# /html[1]/body[1]/div[11]/div[1]
source: Sign Out
ko: 로그아웃

# /html[1]/body[1]/div[11]/div[2]
source: Welcome
ko: 환영

# /html[1]/body[1]/div[11]/div[3]
source: Sign In
ko: 로그인

# /html[1]/body[1]/div[11]/div[4]
source: WKND Logo
ko: WKND 로고

# /html[1]/body[1]/div[13]/div[1]
source: WKND Logo
ko: WKND 로고

# /html[1]/body[1]/div[13]/div[2]/p[1]
source: Ⓒ 2019,&nbsp;&nbsp;WKND Site.
ko: Ⓒ 2019, WKND 사이트.

# /html[1]/body[1]/div[13]/div[2]/p[2]
source: WKND is a fictitious adventure and travel website created by Adobe to demonstrate how anyone can use Adobe Experience Manager to build a beautiful, feature-rich website over a single weekend. This site is built entirely with Adobe Experience Manager&nbsp;{1}Core Components&nbsp;and&nbsp;{2}Archetype&nbsp;that are available as open source code to the public. The entire&nbsp;{3}site source code&nbsp;is available as open source as well and is accompanied with a&nbsp;{4}detailed tutorial&nbsp;on how to recreate the site.
ko: WKND는 Adobe에서 만든 가상의 모험 및 여행 웹사이트로, 누구나 Adobe Experience Manager를 사용하여 주말 동안 아름답고 다양한 기능을 갖춘 웹 사이트를 구축하는 방법을 보여주기 위해 제작되었습니다. 이 사이트는 전적으로 오픈 소스 코드로 제공되는 Adobe Experience Manager {1}핵심 구성 요소와{2}아키타입을 사용하여 제작되었습니다. 전체 {3}사이트 소스 코드도 오픈 소스로 제공되며 사이트를 다시 만드는 방법에 대한 {4}자세한 자습서가 함께 제공됩니다.

# /html[1]/body[1]/div[13]/div[2]/p[3]
source: Many of the beautiful images in the WKND site are available for purchase via&nbsp;{1}Adobe Stock.
ko: WKND 사이트의 아름다운 이미지 중 상당수는 {1}Adobe Stock을 통해 구매할 수 있습니다.
